РЕГИСТРАЦИЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

Регистрация некорректного почтового ящика
Предварительные шаги:
	1. Открыть страницу "Регистрация"
Шаги:
	1. Установить значение пола "Мужчина"
	2. Заполнить поля "Имя", "Фамилия" валидными значениями 
	3. Заполнить поле "Эл. почта" значением, содержащим в имени эл. почты специальные символы (например, +*&@mail.ru)
	4. Значение "Пароль" ввести больше 7 символов, в поле "Подтверждение пароля" то же значение
	5. Установить "Год Рождения"  
	6. Нажать "Зарегистрироваться через эл. почту"
Ожидаемый результат: 
	1. Нет перехода на следующую форму
	2. Ошибка под полем Эл. почты "Укажите действующую электронную почту"
Фактический результат:
	1. Успешная регистрация пользователя
	2. Переход на главную страницу BlaBlaCar под авторизованным пользователем
