ДЕТАЛИ ПОЕЗДКИ

Отсутствие ошибки и переход на следующую страницу для продолжения создания поездки без отметки чек-бокса "Максимум 2 пассажира на заднем сиденье"
Предварительные шаги:
	1. Открыть страницу "Предложить поездку"
	2. Ввести в поле "Откуда выезжаете" корректное значение (например, Новосибирск, Гагаринская)
    3. Ввести в поле "Куда вы едете" корректное значение (например, Барнаул, АлТГУ)
	4. Ввести в поле "Промежуточный пункт" корректное значение (Например, Томск)
	5. Заполнить поле "Дата отправления" корректными значениями (например, 05/09/2018 18:20)
	6. Заполнить поле "Дата обратной поездки" корректными значениями (например, 08/09/2018 13:00)
	7. Нажать кнопку "Продолжить"
Шаги:
	1. Оставить поле "Максимум 2 пассажира на заднем сиденье" не отмеченным
	2. Установить чек-бокс "Я принимаю Условия соглашения"
	3. Нажать кнопку Продолжить
Ожидаемый результат
	1. Нет перехода на следующую страницу
	2. Сообщение об отсутствии согласии о гарантии максимум двух людей на заднем сиденье
Фактический результат:
	1. Переход на следующую страницу для подтверждения оформления поездки
	